e no ano que morreu o rei Uzias eu vi
ninguém me contou eu vi tá falando de
uma experiência pessoal com Deus
aprendi irmãos a experiência dos outros
nos edificam a nossa experiência com
deus nos marca a importância de termos
experiências com Deus é que elas Vamos
marcar quando a Bíblia fala de um outro
período que é muito interessante que o
governo dos juízes o Capítulo 2 do Livro
de Juízes é um resumo do livro e no
Versículo 10 vai dizer e foi congregada
depois da morte de Josué e dos anos e
anos foi congregado a uma nova geração
que não conhecia o senhor nem a obra que
fizeram e Jael aí meu amigo os caras
foram seria Deus se estende Esse é um
perigo a falta de experiência pessoal
com Deus nós não
a experiência dos outros falar uma coisa
para você eu não sei quantas
experiências Eu já ouvi na minha vida
cristã que me ajude ficou Mas eu não
lembro mais dela experiência nos outros
pode os testemunhos você já ouviu e
quando você ouviu te alegrou até que
despertou é até que te ajudou Você
lembra mais não agora as experiências
que eu tive com Deus a 40 a 45 anos há
30 anos a 20 anos essas eu não esqueço e
eu acho que a mesma coisa com você Mas
precisamos que essa geração que tá aí
não Apenas ouça do Evangelho não apenas
assistam culto mas que eles tenham uma
experiência
profunda com Deus para marcar suas vidas
[Música]
E aí